# Инструкция
## 1) Описание данного проекта.
   Данная программа являестя схожей с библиотекой C++ std::filesystem. Код состоит из 2-ух классов, структуры и функции main.
   ### Перечислим дополнительные библиотеки, которые были использованы во время разработки:
         1. <string> - библиотка использовалась для работы со строками. Необходимо было выделить расширение файла от имени файла.
         2. <vector> - библиотка использовалась для работы с векторами. В данном коде было необходимо создать структурный вектор.
         3. <fsream> - библиотка использовалась для чтения файла. В данной программе надо было открывать файл для считывания его размера.
         4. <iomanip> - библиотека использовалась для корректного выравнивания при выовде в консоль при помощи setw.
         5. <windows.h> - основная библиотека данного проекта. С помощью функций WinApi находились файлы в директориях.
   ### Опишем назначение структуры и классов:
   **1. Структура file_info:**
   ###            
   ###               Состоит из 6 переменных:
                          1) directory - имеет тип bool. Определяет являестя ли очередной объект директорией или простым файлом (1 - директория, 0 - файл).
                          2) full_path - имеет тип wstring. Содержит полный путь до файла/директории.
                          3) name - имеет тип wstring. Содержит имя следующего файла или следующей директории.
                          4) d_name - лишняя переменная. Не используется дальше.
                          5) size - имеет тип int. Сохраняет размер файла/директории.
                          6) extension - имеет тип wstring. Хранит в себе расширение очередного файла.
   **2. Класс Iterator:**
   
   Является шаблонным классом. Делится на 2 раздела: private и public. Используется iterator_traits для соответствия интерфейсу стандартного итератора STL.
   ### Используется 2 указателя типа T (подставляемый тип данных):
                          1) T* current_position.
                          2) T* end;
   Указатель current_position определяет текущее положение итератора, указатель end определяет конец контейнера. Данные указатели записаны в разделе private.
   Класс используется для итерирования по контейнеру. В данном случае в роли контейнера используется структурный вектор.
   
   **3. Класс Directory_It**
   
   Является шаблонным классом. Делится на 2 раздела: private и public. Засчет данного класса выполнятеся основная логика работы программы. Выполняется поиск файлов в директориях,
   определяется является ли объект директорией/файлом, считает размер и т.д. Содержит в себе вектор типа T, где T подставляемы тип данных. Далее подставляться будет структура file_info.
   ###                Используются следующие переменные:
                          1) file - тип file_info. Структурная переменная, в которую записываются результаты.
                          2) ffd - тип WIN32_FIND_DATA. Структурная переменная, использованная для работы с функциями WinApi. К примеру, ffd.cFileName содержит имя очередного объекта.
                          3) size - тип int. Необходима для записывания общего размера директории.
                          4) present_path - тип wstring. Записывает текущий путь и добавляе символ "*" для того, чтобы рассматривались все объекты, используется в качестве шаблона для поиска.
                          5) temp_path - тип wstring. Записывает текущий путь + очередное найденное имя объекта. Используется для рекурсивного обхода директории.
                          6) hFind - тип HANDLE. Используется для работы с функциями WinAPi. 
                          7) pos - тип size_t. Сохраняет индекс последнего символа перед расширением.
   ###               Содержит следующие методы:
                          1) calc_size - функция типа int. Возвращает размер файла/диретории. Рекурсиво подсчитывает размер диреторий.
                          2) enumeration_method - функция типа void. Реализует логику рекурсчивного поиска файлов. Определяет размер файла, определяет расширение. Производит запись в вектор
                          3) begin - функция типа Iterator. Передает указатель на начало обхода контейнера.
                          4) end - функция типа Iterator. Передает указатель на конец обхода контейнера.
## 2) Логика работы итератора
   iterator_traits явялеется основой работы итератора. Позволяет привести к соответствию интерфейс разработанного итератора к нтерфейсу стандартного итератора STL. 
   Шаблонный класс в стандартной библиотеке C++.
   ### Описание iterator_traits
                          1) iterator_category определяет тип итератора. Типы итераторов в C++: input iterator (поддерживает чтение элементов),
                          output iterator (поддерживает запись элементов), forward_iterator (поддерживает запись и чтение элементов,
                          однонапрвленный обход элементов),
                          bidirectional iterator (поддерживает и запись, и чтение, а также возможность обходить контейнер в обратном направлении (декрементировать)),
                          random access iterator (объедняет в себе все свойства перечисленных итераторов, а также поддерживает арифметику итераторов)
                          2) value_type определяет тип элемента, на который указывает итератор.
                          3) difference_type определяет расстояние между итераторами. Под расстоянием между итераторами понимается количество элементов между итераторами, указывающими на один и тот же контейнер.
                          4) pointer определяет тип указателя на элемент. С помощью указателя можно получить доступ к значеним контейнера. 
                          5) reference определяет тип ссылки на элемент. С помощью ссылки можно вернуть элемент, на который указывает итератор.
   В данном классе iterator_category принимает тип forward_iterator_tag, то есть можно двигаться только в одном направлении по контейнеру, value_type принимает значение T, так как класс Iterator является шаблонным, где T - подставляемый тип, 
   difference_type принимает значение ptrdiff_t, где ptrdiff_t - это знаковый целочисленный тип, предназначеныый для хранения разницы между 2-мя указателями (т.е., к примеру, один указатель ставится на начало обхода, другой - на конец, разница между
   концом обхода и началом записывается в difference_type), pointer прнимает тип T*, reference принимает тип T&. 










   
